Question:
MCC code是什麼意思？
交易類別是指刷卡購買的產品類別嗎？
狀態碼是什麼意思？                                                                                                                                                                                                                                                                    
Dirty data(outlier):
分期交易註記=1,分期卻=0(刪掉)


EDA:

1.比較train, validation data, test data各個feature的分佈，看各個feature是否會隨時間不同而改變
->見 function compare_distribution
檢查差異,目測結果:
txkey有一點差異，其他幾乎一樣

2.比較train, validation data各個feature相對於fraud_ind的關係，看他們與fraud_ind的關係是否會隨時間改變，如果會就不適合做training feature
->見 function analze_distribution
檢查差異，目測結果:
明顯差異,應該去除,或應該抽取更高層的穩定特徵(TODO)
csmcu
mcc
loctm_hr2

無法判讀:應該找出來並想辦法去除或找更高層特徵(TODO)
很多＝＝

3.比較normal, fraud data的各個feature分佈差異，找有問題的feature!
結果:

4.但這樣無法看出單一用戶在normal和fraud的關係，所以要另外印出檢查，看有fraud data的用戶，該資料特點在哪
見 ## 以每個bacno來看fraud情況


特徵工程:
直接觀察特徵跟預測值,顯著有關係:
loctm,mchno,mcc,txkey,stocn,scity

找不到特徵工程的方法（觀察不出有什麼特別）:
flg_3dsmk,flbmk,ovrlt,iterm,insfg,etymd,contp

Leakage:
最後一次使用該卡片的那一天
最後一次使用該卡片的那次交易
連續的使用某卡片且換了又連續使用的那一天
TODO:嘗試再找出更多種這類特徵(結合mcc之類的)
一個零接著連續相同的數目的刷卡（不小心沒刷過得？）

均值編碼 平滑化
https://ai100-2.cupoy.com/mission/D23
葉編碼
https://ai100-2.cupoy.com/mission/D30


ME TODO:

將使用者分類來訓練模型:
1.根據cano的個數分類
2.根據txkey的個數分類
3.根據stocn的眾數分類

研究cano_lastlocdt2更複雜的條件（很接近黃金pattern)
使用不同的model train,fine tune


Help:
特徵工程:
--------------------------------------------------------------

--------------------------------------------------------------

EDA:
檢查哪些特徵在test 上明顯多過train
就用上面講的四種方式檢查
並盡量畫圖去分析這個特徵是好是壞

分析模型誤判的資料大多為哪些:

